CAM_liberty_vicroty_desc: Наш народ оценил свободу во всем выше чем радикальное равенство и диктатуру
предлагаемые социалистами! Да начнется воцарение свободной и справедливой Камбоджи!
CAM_our_own_path_to_liberalism: Нам и нашему народу не нужна помощь от грязных империалистов и их прихвостней
от которых мы лишь недавно получили свою независимость. Мы не должны позволить коллаборационистам взять власть
в нашей любимой стране!
CAM_rely_on_our_people: Наши люди не настолько глупы что бы верить сказкам этих глупых коммунистов и их социалистических
прихвостней, а уж тем более, верить рассказам о "великом западе" от которого мы лишь недавно получили свою желанную свободу.
Мы будем полагаться только на наших людей и их великое доверие. Мы оправдаем их ожидания.
CAM_caring_for_our_people: Лишь заботясь о благосостоянии нашего народа мы сможем заслужить их доверие к нам и обеспечить
стабильность во всей стране. Мы введем социальные гарантии, которые не будут ограничивать рынок и мешать нашему малому и среднему
бизнесу в подъеме нашей экономики.
CAM_free_the_economy: Жесткости и хаос военного времени требовали от правительства тотального контроля за всеми жизненноважными
отраслями промышленности и осуществления всего бизнеса только под жестким надзором государства. Все же военное время прошло и
нам необходимо передать нашим людям всю полноту экономической свободы и освободить их от бюрократических излишков военного времени.
CAM_unitary_republic: Пришла пора централизовать нашу страну и дать людям сильное и единое демократическое государство, которое не
тратит свои силы на предоставление автономии каждому захолустному региону. В конце концов, это снизит бюрократическую нагрузку на нашу страну.
CAM_form_a_liberal_constitution: Пришло время положить конец нашей старой, временной конституции, ее время вышло и пора бы нам сформировать
конституцию которая буде выражать волю народа, а не военных.
CAM_our_own_currency: До этого момента, мы полагались либо на франк, либо на бартерный обмен, однако теперь мы дадим нашему новосозданному 
центральному банку проект новой валюты, которая даст нам экономическую независимость.
CAM_our_independence_is_our_heritage: Наша независимость - гордость для всего нашего народа и накто никогда не отнимет у нас нашего права на свободу.
Мы сплотимся ради единой цели и сохраним в нашем государстве вечную демократию, отражающую волю нашего народа.
CAM_Happiness_for_our_people: Нам необходимо сохранить веру нашего народа в то, что мы сможем обеспечить им достойные условия жизни в условиях 
капиталистической системы. Мы сделаем нашего государство настолько справедливым, насколько это возможно в нашей ситуации.
CAM_truly_free_cambodia: За время нашего свободного и независимого существования, мы смогли максимально приблизить наше государство к процветанию и сделать наш
народ по истинне свободными и счастилвыми. Многое еще предстоит сделать, но теперь можно с уверенностью сказать, что отныне мы прочно держим власть в руках
представителей народа.
CAM_europhile_group: Наша страна разрушена и сильно пострадала от войны за независимость. Возможно этот мятеж и заставил французов вывести с наших территорий
своих карателей и палачей, но вместе с этим ушла и вся французкая экономическая поддержка, а так же защита от наших агрессивных соседей по континенту. Нам необходимо
отбросить излишества национализма и принять факт нашей неспособности восстановиться самим. Нам необходима помощь запада.
CAM_establish_contact_with_industrialists: В наследство от французов нам досталось несколько видных предпринимателей, застрявших на нашей территории без помощи из
метрополии. Мы могли бы воспользоваться их услугами и пригласить в наше правительство, а так же получить опытных министров, которые помогут нам индустриализировать
нашу разрушенную страну.
CAM_request_foreign_support: Иностранные державы давно засматривались на наши территории и ресурсы, пока французы выкачивали из нашей земли все, не давая ничего
в замен. Мы можем договориться со многими странами насчёт их помощи нашему режиму и предоставив за это наши природные богатства. Особенно в нашем предложении будут
заинтересованны британцы, они всегда поглядывали на французкий индокитай и дав им возможность получить его ресурсы, они осыпят нас помощью и инвестициями.
CAM_federalist_fepublic: Распределив нашу территорию между чиновниками и по совместительству бывшими французкими лоялистами, мы сможем дать каждому из них стимул
развивать свой собственный регион увеличив как свое, так и наше, общее богатство, а конкуренция заставит их работать усерднее во благо нашего правительства. Это
конечно может вызвать народное недовольство в какой-то мере и увеличить бюрократическую нагрузку в некоторой степени, однако мы уверены, что это верный путь.
CAM_rely_on_the_franc: Ни старый пиастр, ни предлагаемый риель, не смогут поставить нашу финансовую ситуацию на ноги за максимально короткий срок, нам необходимо
связаться с французами и полностью перевести все валютные расчеты в нашей стране на старый и надежный франк.
CAM_perhaps_independence_was_a_mistake: В войне с Францией мы показали западу, что не готовы терпеть несправедливость и издевательства, однако, мы готовы предложить
нашим западным партнерам взаимовыгодное сотрудничество, где никто никого не угнетает и все помогают другу другу в час нужды, мы готовы пожертвовать ради этого
вырваной дорогой ценой независимостью. Если это принесет процветание нашему государству и народу, то мы готовы пойти на этот шаг.
