[CAM_expand_worker_rights]: Мы расширим права наших кхмерских рабочих и окончательно придем к компромиссу с умеренными социалистами.
Как никак, они - кхмеры, а если мы решились создавать государство от кхмеров для кхмеров, то нам необходимо найти примерение с самыми
радикальными среди нас.
[CAM_eliminate_illiteracy]: Безграмотность - враг любого демократического сообщества. Необразованные люди просто не будут знать, за кого
они голосуют и какие мотивы у того или иного политика. Образованное население - ключ к построению развитого, демократического сообщества.
[CAM_destroy_workers_organisations]:Мы должны избавиться от профсоюзов и иных рабочих организаций. Они уже давно вставляют нам палки в колеса
и дискредитируют наше правительство, они выступают под лозунгами свержения нашей власти и стермятся уничтожить наш режим. Мы уничтожим их первыми.
[CAM_democracy_for_the_chmers]: В войне за независимость кхмеры сражались исключительно за свой народ и мы не позволим тем, кто не приложил ни 
капельки усилий спокойно жить в нашей стране и пользоваться всеми благами нашей демократии. Мы лишим их избирательного права, теперь голосовать смогут
только кхмеры.
[CAM_freedom_for_some_and_slavery_for_others]: Недостаточно просто забрать у этих дармоедов право голоса. Для многих из них, не проблема - не иметь права
голосовать. Мы введем их в долговое рабство используя все возможные рыночные инструменты. Они будут приносить пользу так или иначе.
[CAM_support_civil_self-government]: Мы должны дать нашим людям больше свободы и ликвидировать некоторые министерства, чрезмерно угнетающие свободу нашего народа.
Мы укрепим локальные органы управления и начнем пропаганду самодостаточности каждого гражданина. Мы принесем истинную свободу.
[CAM_price_for_our_country]: Мы могли бы обеспечить наш народ куда большим количеством благ и свобод, если бы просто отдали свою независимость на выгодных для нас
условиях. Мы можем обратиться к бывшим колониальным державам и предложить им контроль над нашей внешней политикой и ресурсами в обмен на экономическую помощь.
[CAM_development_of_the_social_sphere]: Нам необходимо укреплять сферу социального обеспечения населения и увеличивать все возможные виды льгот для наших кхмерских 
граждан. Иные народы не получат ничего кроме права платить за проживание в нашем раю.
[CAM_minimum_wage_for_non-Khmers]: Мы введем закон ограничивающий максимальное количество денег, которые не-кхмерские граждане могут получить на своей работе. Никто 
не сможет получать больше чем задуманно государством. Они не заслужили зарплаты больше чем мы можем им предложить.
[CAM_people's_happiness]: Необходимо всеми возможными способами поддерживать счастье наших граждан на высоком уровне. Мы обеспечим гражданам стабильность в этом суровом 
капиталистическом мире и подарим каждому право работать и трудиться там, где он сам захочет.
[CAM_the_triumph_of_national_liberalism]: Наша политическая система достигла своего знаменательного триумфа и теперь национальный социал-либерализм прочно утвердился на 
землях нашей страны. Никто не сможет оспорить нашу власть, а народ сможет спокойно избирать себе лидера из членов нашей партии.
[CAM_defeat_the_colonialists]: Мы уничтожим угнетателей, которые держат иные народы мира в рабстве так же, как держали и нас. Мы сокрушим их империи и принесем благо демократии
и либерализма малым народам планеты.
[CAM_self-sufficient_colony]: Для того, что бы нашим владельцам не пришлось тратить слишком много сил на нас, мы снизим наше потребление товаров и оптимизируем производства. Мы 
увеличим производство всего необходимого для жизни нашей страны и обеспечим ресурсную самодостаточность.
[CAM_benefit_for_our_owners]: Мы обязаны доказать свою ценность нашему владельцу и максимально увеличить свое произвосдтво, для отправки еще большего количества ресурсов и товаров
в метпрополию. Таким образом мы получим больше экономической помощи и утвредим тот факт, что мы защищены нашей великой метрополией.
[CAM_increasing_the_area_of_​​control]: Мы предложим нашей метрополии создать единую колониальную систему для защиты и увеличения эффективности всех предприятий находящихся на этих 
территориях. Единое государство представляющее интересы нашей метрополии станет главным достижением нашего режима.
[CAM_strengthen_cooperation_with_the_metropoli]: Мы должны укрепить связи с метрополией для увеличения помощи от нее. В обмен на придется увеличить поставки ресурсов и товаров, но 
такова цена выского благосостояния для всех нас.
[CAM_the_path_to_anarcho-capitalism]: Мы обязаны передать нашим людям настолько много свободы, насколько они вообще способны себе представить. Мы вряд-ли когда либо сможем достичь 
идей анархо-капитализма, но мы будем стремиться к истинной свободы для каждого гражданина нашей страны.
[CAM_strengthening_market_mechanisms]: Укрепление мер по ограничению крупных компаний в их стремлении к монополизации рынка, даст малому и среднему бизнесу больше возможностей к 
развитию и предоставит нам правильно функционирующую и вечно растущую капиталистическую экономику.
[CAM_strengthening_the_work_of_banks]: Укрепление финансовых возможностей банков создаст в нашей экономике условия для выгодных кредитов, займов, ипотек и укрепит в народе мысль о 
том, что хранение денег именно в банке принесет им максимум пользы. 
[CAM_stable_market]: Мы построим стабильно растущий рынок, который будет удовлетворять как нашим, так и народным потребностям. Рынок свободный и защищенный от кризисов, сможет лучше 
выполнять свою роль, чем любая другая экономическая система.
[CAM_true_version_of_freedom]: Мы создали истинную версию свободы и подарили ее миллионам наших граждан. Теперь наша версия свободы навеки останется примером для подражания у многих 
лидеров и государств будущего.
[CAM_send_volunteers_to_spain]: Мы можем отправить наших солдат обучаться войне в испании и помогать испанцам в их собственной войне, обеспечивая победу нужного нам режима.
[CAM_international_brigades]: Отправка интернациональных бригад в горячие точки планеты позволит нашим соладатам и офицерам, набраться необходимого для ведения собственной войны, опыта.

