CAM_geidrich: Начальник тайной государственной полиции Рейнхард Гейдрих, используя нелояльные и германофильские
элементы в армии, смог устроить государственный переворот против бывшего германофильского правительства индокитая и
установил единоличную военную диктатуру.
CAM_military_district_asia: Гейдрих отверг концепцию рейхспротектората на территории индокитая и предложил новую систему
управления в недавно приобретенных Берлином владениях. Гейдрих объявил о создании военного округа "Азия", полностью
подчиненного ему и силам немецкого вермахта. Гитлер одобрил решение генерал-губернатора Гейдриха и выразил признательность
за распространение и сохранение влияния Германии в дальних азиатских землях. Гейдрих и военные теперь у руля.
CAM_eliminate_dissent: Нелояльные элементы внутри нашего государства нельзя оставлять без присмотра, если дать этим
диссидентам возможность, то они уничтожат наш режим и оставят нас на обочине истории. Нам нельзя допустить.
CAM_search_for_traitors: Используя навыки нашего великого лидера по борьбе с предателями и оппозиционерами, мы сможем
начать массовый поиск предателей везде, от деревень до городов, никто не скроется от нашего взора.
CAM_use_connections_with_Interpol: Если хотим как можно быстрее выискать и уничтожить всех предателей, мы должны
использовать имеющиеся у нашего Генерал-губернатора связи в организации "Интерпол". Таким образом мы сможем повысить
эффективность нашей контрразведки.
CAM_total_anighillation: Ни один предатель не уйдет от наших глаз, мы начнем уничтожать партизан используя самолеты
с горючими жидкостями. Мы сожжем все эти джунгли до тла, но искореним предателей и диссидентов раз и навсегда.
CAM_traitors_are_everywhere: Наш генерал-губернатор не может быть уверен наверняка, что все предатели которые таились
на этих землях, были полностью и бесповоротно уничтожены услиями наших военных и контрразведки. Враги продолжают скрываться
в кустах и на деревьях, разоряя наши военные посты и уничтожая нашу технику. Этот беспредел должен быть закончен.
CAM_asian_shield_of_the_reich: Мы будем щитом нашей метрополии и не дадим никаким врагам и шанса на вторжение и захват
наших территорий, мы построим неприступные крепости и великую армию, что бы ни один азиат не подумал бы об атаке наших
территорий.
CAM_all_for_the_good_of_Germany: Эта земля богата и плодотворна, мы не можем оставлять все это только здесь, нам необходимо
переправить эти ресурсы на нашу родину, в обмен на индустриализацию этих земель.
CAM_all_for_the_good_of_fuhrer: Наш великий фюрер - Адольф Гитлер, желает создания на этих землях прочного и крепкого
опорного пункта для дальнейших захватов Германии в Азии. Мы выступим главными исполнителями воли нашего фюрера и будем
вселять страх в его врагов на территории Азии.
CAM_loyal_subjects: Мы будем вечно хранить пламя немецкого империализма в наших сердцах и никогда не предадим свою любимую
и великую родину. Мы будем верой и правдой, огнем и мечом в руках нашего великого фюрера в Берлине. Расцвет Германии
близко.
CAM_germany_are_everywhere: Германия должна быть везде и всюду, все должны любить Германию, все должны служить Германии.
Никто не посмеет бросить вызов нашей великой стране, мы будем разделять великую славу Германии вместе с нашими братьями
в метрополии. Мы покорим всех, кто будет против величия Германии.
CAM_everything_for_the_army: Армия - центр нашего государства и основная его опора. Армия должна лидировать на всех
местах.
CAM_every_man_is_a_soldier: Мы не можем допустить падения нашего бастиона в Азии, у Германии много врагов и еще меньше
друзей. Каждый человек будет обязан проходить службу во славу нашего великого рейха, а вооружением нас обеспечит метрополия.
CAM_the_army_rules_the_roost: Армия всегда будет главной силой. В нашем правительстве не будет места жалким политиканам
и их прихвостням, армия возьмет все в своих крепкие и закаленные в боях руки.
CAM_no_civilians: Все государство в едином порыве должно прийти на благо своей метрополии и откинуть излишества мирной
жизни. Война - момент когда раскрывается истинная суть народа ведущего ее и мы станем королями войны. Слово гражданский
должно быть вычеркнуто из словаря.
CAM_soldiers_are_everywhere: Каждый человек на нашей земле - солдат, хочет он того или нет. Все кто сейчас на передовой
или обучают молодое поколение уже будущих солдат являются солдатами. Каждый кто работает в тылу являются солдатами
тяжелого трудового фронта, но настоящие слава и величие хранятся на поле боя за наше светлое будущее.
CAM_rises_sun: Япония пусть и кажется для нашей метрополии союзником, но мы не дадим им себя обмануть, они хотят 
уничтожить не только нас, но и нашу любимую Германию. Мы нанесем превентивный удар который сокрушит их жалкое государство.
CAM_british_brilliant: Индия - Бриллиант в короне британской монархии и этот бриллиант должен принадлежать другим. Мы
силой отнимем у британцев этот драгоценый камень и уничтожим их жалкую империю, передав драгоценность нашему фюреру.
CAM_tattered_giant: Китай пусть и имеет на своих территориях немецкую военную миссию и не кажется нашей метрополии в
Берлине врагом, но мы знаем, что Китайцы заодно с советами и либералами, им нельзя доверять и их следует уничтожить.
CAM_foreign_slaves: Эти мелочные рабы не могут постичь ни нашего, ни немецкого величия! У них лишь одна судьба - быть
поглощенными нашей великой военной машиной.
CAM_enemies_are_everywhere: Как бы мы не старались враги всегда будут окружать нас повсюду и от этого никуда не денешься,
нам остается лишь уничтожать их всем что у нас есть и не давать им шанса на восстановление.
CAM_hail_heidrich: Слава Гейдриху! Он проведет нас через туман и мрак нынешнего века в светлое будущее для всех немцев
и уничтожит всех врагов Германии! Слава!














