[CAM_our_way_to_great_nation] Нам не нужна ни чья помощь на пути к достижению нашего величия. Мы самодостаточная
и независимая нация. Мы сами будем определять свою судьбу и свой путь развития. Нас не смогут задавить и поработить
иные народы. Мы сами будем творить свою судьбу.
[CAM_restrict_the_rights_of_workers] Нашим рабочим не нужно так много благ, сколько им предлагают коммунисты или либералы.
Мы дадим им только самое необходимое и внедрим в них мысль о величии нашей нации с помощью пропаганды. Мы заставим их любить нас.
[CAM_phdacncar]Мы построим самое сильное и единое государство в Азии. Западные демократии называют наш режим - главной угрозой безопастности близких к нам территорий,
однако мы всего лишь укрепляем нашу внутренюю государственность и создаем правительство народного содействия созданного нами для укрпеления величия нашей славной нации.
[CAM_militaristic_tendencies] Мы распространим новости о всевозможных достижениях и величайших свершнениях нашей великой армии.
Мы внедрим в наших солдат веру в великую победу и укрепим авторитет армии среди простых граждан, сделав наших солдат великими народными
героями.
[CAM_full_control_over_society] Ни одна сфера жизни простого гражданина не должна оставаться в безведении нашего правительства.
Все должно строго контролироваться и оформляться нашим особенным ведомством по делам граждан. Благодаря этому мы сможем достичь
нулевой преступности в нашей стране и обеспечим всем нашим гражданам безопастность.
[CAM_financing_of_law_enforcement_agencies] Укрепление наших правоохранительных органов необходимо для обеспечения безопастности наших
граждан и ликвидации всех возможных диссидентов, которые угрожают нашей цели по построению великого и  единого государства.
[CAM_advanced_suppression_apparat] Диссиденты и оппозиционеры все еще угрожают нашей государственности и пытаются дестабилизировать
нашу великую нацию с помощью прибывающей из запада помощи. Мы увеличим финансирования и укрепим министерство тайной полиции и подавим остатки
внутренних врагов.
[CAM_extermination_of_non_believers] Порпаганда - ключ ко всему. Мы ликвидируем любое неверие в наш режим и укрепим силу центрального государственного
аппарата.
[CAM_full_fanatism] Мы смогли достичь беспрецендентного уровня лояльности нашему режиму и закрепить наши ценности по всей территории
страны. Теперь мы можем больше не беспокоиться о лояльности нашего народа ибо знаем о его великой любви в нас.
[CAM_jobs_in_the_defense_sector] Мы создадим крупный военно-промышленный сектор для обеспечения работой наших крестьян, с нас хватит сельской отсталости,
мы укрепим наше государство и модернизируем промышленную сферу оставив аграрное прошлое позади.
[CAM_propaganda_of_war_among_young_people] Наша молодежь должна навсегда остаться лояльной частью нашего режима, с этой целью мы запустим массированную пропаганду
с целью укрепления единства среди нашего славного народа.
[CAM_large_scale_military_construction_projects] Мы создадим грандиозные военные проекты невиданные ранее во всем мире, мы поставим на колени великих архитекторов
планеты и докажем, что наш великий и славный народ ничуть не хуже чем народы Европы и Америки так давно гордящиеся своим превосходством.
[CAM_monstrous_war_machine] Наша армия - главный инструмент по оказанию давления и укреплению влияния нашей страны во всем мире и именно наша армия достойна
получить самое большое финансирование от нашего правительства. Мы откажемся от большого количества фабрик производящих товары для нашего народа и сделаем упор на наш
Военно-промышленный комплекс.
[CAM_absolute_chauvinism] Нет такого народа, который сравнился бы по величию с нашим. Нет такой армии, которая сравнилась бы по величию с нашей.
Нет такой расы, которая была бы лучше нашей. Каждый гражданин нашей страны будем с гордостью нести бремя бытия представителем самой совершенной нации.
Мы внушим это всем и каждому в нашей стране и сделаем нашу страну по настоящему чистой от иностранной гнили.
[CAM_renaissance_of_the_cambodian_nation] Своими культурными новшествами нам удалось устроить ренессанс кхмерской культуры, появляются новые и новые писатели, восхваляющие нашу страну и режим.
Появляется все больше и больше новых кхмерских художников и ученых. Мы достигли культурной революции в нашей великой стране.
[CAM_redefining_the_balance_of_power] Старый баланс сил, выстроенный западными державами после версальского договора, никак не соответствует нашим взглядам на мир и его устройство.
Мы снесем знамя версаля и построим новый мировой порядок, лучше прежнего.
[CAM_second_eastasian_war] В нашей партии, принято называйть нашу войну за независимость 1 восточноазиатской войной, войной начавший пришествие конца колониализма.
Теперь же, мы нанесем еще более страшный удар прямо в сердце Франции и разрушим столицу угнетателей до самого ее основания.
[CAM_invite_to_siam] Мы предложим тайцам войти в наш состав и разделить вместе с нашим народом плоды побед великой кхмерской армии.
[CAM_end_british_in_asia] Британская Империя - главная империя планеты, столица угнетения и геноцидов, мы не имеем право позволить ей и дальше носить такой статус.
Мы разобем величие британского флота и армии, сожжем Лондон до тла и возьмем их территории под наше славное управление, освободив народы Азии от тирании европейцев.
[CAM_one_place_in_the_sun] Мы были незаслуженно обделены местом под солнцем, наша великая империя заслуживает куда большего чем то, что мы имеем сейчас, в нашем распоряжении.
Мы возьмем то, что нам принадлежит по праву силой и нас никто не остановит.
[CAM_cambodian_order] Наступает новый мировой порядок, враги склонили свои головы к нашим врагам и мы праву превосходства отсекли их от бренных тел, к которым они были пришиты. Мы освободили 
и ввели в угнетение миллионы, но таков новый порядок вещей. Азия правит миром и никто не оспорит этого.
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]