CAM_war_machin_of_victory: Мы поднимем на нашу великую войну каждый станок и каждого спосбоного
к труду человека. Никто не избежит трудовой мобилизации. Каждый гражданин обязан служить
на наше благо.
CAM_weapon_of_our_glory: Без технологичного и современного оружия мы не победим в этой войне 
какой бы не была сплоченная наша нация, мы обязаны заполучить современные образцы оружия. К счастью
у некоторых наших министров сохранились старые немецкие чертежи.
CAM_best_soldiers_in_the_world: Наши солдаты закаленные в боях по всему миру славятся своей
непоколебимостью и беспрецендентной стойкостью которой позавидовали бы спартанцы.
CAM_return_to_germany: Пришла пора вернуться в нашу бывшую метрополию и взять Берлин силой. Будущее
немецкого народа останется за нами.
CAM_war_against_freedom: Пришла пора уничтожить оставшиеся крупные государства на мировой арене
и покончить с унижениями немецкого народа, покорив и уничтожив угнетателей раз и навсегда.
CAM_end_of_story: Это - последняя война которую встретит человечество, мы либо будем разгромлены
либо воцарим арийскую нацию на вершину олимпа и уничтожим всех кто противится нашей власти.
CAM_weapon_of_doom: Ядерное оружие о котором ни единожды упоминали наши ученые поможет нам раз
и навсегда стетерь наших противников в порошок. Мы выделим все возможные средства на нашу ядерную
программу.
CAM_the_new_order: Воцарился новый мировой порядок и теперь никто и никогда не сможет унизить 
немецкий народ. Мы прочно закрепились во всем мире и выдавили остатки ложных идеологий. Пришло
новое время и началась новая эпоха. Да здравствует Новый Мировой Порядок.