CAM_independent_Cambodia_desc: Свершилось то чего весь наш народ ждал так долго, наша страна получила свое место под солнцем. Теперь, пришла пора взять судьбу в свои
руки и сформировать новое правительство, созданое камбоджийцами для камбоджийцев!
CAM_formation_of_a_provisional_government_desc: Для работы нашего государства необходимо собрать новое, надежное временное правительство и пусть в нём будем много 
членов бывшей колониальной администрации, после проведения выборов они все будут смятены.
CAM_creation_of_a_temporary_administration_desc: Для обеспечения внутренней безопасности нашего государства необходимо вычистить все элементы, что все еще лояльны
старой французкой власти.
CAM_preparing_for_the_first_elections_desc: Мы должны обеспечить народу возможность самим определить путь, по которому пойдёт наше молодое государство. С этой целью
мы проведем первые выборы в новообразованный камбоджийский парламент.
CAM_increased_publicity_desc: Камбоджа до сих пор является неразвитой и аграрной страной с неграмотным населением. Мы обязаны увеличить огласку в труднодоступной
сельской местности и проследить, что бы каждый камбоджиец будет понимать всю важность этого выбора.
CAM_material_support_for_elections_desc: Так как это первые выборы в нашей стране, мы не должны оплошать и поэтому мы должны выделить еще больше средств на организацию
выборов.
CAM_election_day_desc: Этот день настал! Впервые в истории народ Камбоджи сможет проголосовать за то, кто будет править страной от их лица. Этот день войдет в историю
как самый важный в истории нашей страны!
CAM_victory_of_the_left_desc: Народ камбоджи совершил правильный выбор и теперь сможет раз и навсегда избавиться от колониального гнета силами нашей социалистической 
революции! Однако раскол в партии и неопределенность нашей доктрины может сыграть злую шутку...
CAM_radical_revolution_desc: Советский ревизионизм это - не наш путь! Камбоджа должна идти независимо от остальных и нести пламя революции так как это завещали Маркс!
CAM_new_People's_Chairman: В нашей партии есть много амбициозных молодых людей, но больше всего среди них выделяется молодой Пол Пот, который не боиться использовать
радикальные меры для устранения врагов нашей революции. Именно он должен стать нашим новым председателем, которого избрал наш народ.
CAM_agrarian_communism_desc: Ни для кого ни секрет, что наша страна не имеет промышленности как таковой и именно поэтому мы не можем пойти по пути, который описал Маркс,
точь в точь. Мы должны последовать примеру и идеям председателя Коммунистической Партии Китая, Мао Цзедуна, и построить аграрный рай.
CAM_purge_of_revisionists_desc: Стороники идей Сталина не понимают всего абсурда, который они хотя совершить! Социализм в отдельно взятой стране невозможен! Даже сам Маркс
признавал этот факт. Мы не можем сидеть сложа руки пока они развращают наше общество и нашу страну. Пора покончить с партийным расколом!
CAM_true_Marxism-Leninism: Именно мы - самые верные последователи идей Маркса, Энгельса и Ленина и только мы знаем, как правильно совершить мировую революцию! Мы встанем
в авангарде мировой революции и поведем все народы нашей планеты к процветанию!
CAM_moderate_Revolution_desc: Мы должны идти в ногу со временем и признать, что идеи Маркса несколько устарели и только заветами Ленина и его великого преемника, Сталина,
мы сможем построить настоящий социалистический рай на земле! Кто бы что ни говорил но, как показал СССР,социализм в отдельно взятой стране возможен и именно он станет нашей
доктриной!
CAM_bureaucratic_centralism_desc: Идея о независимых профсоюзах и земле во власти крестьян абсурдна! Мы должны подчинить нашей социалистической партии все, что бы эффективно
управлять нашей страной и строить социалистический рай вместе!
CAM_lessons_from_the_Soviet_Union_desc: Сталин и его великий союз, уже не раз демонстрировали к каким успехам может прийти государство идущее по пути сталинизма и мы должны
усваивать уроки, которые на демонстрирует большой брат.
CAM_according_to_the_teachings_of_Stalin_desc: Товарищ Сталин - самый верный последователь революции и вступать в конфронтацию с ним было бы величайшей ошибкой для нашего
государства. Мы должны идти по его стопам и следовать его примеру.
CAM_radical_Scavenging_desc: Левые радикалы точно сотрудничают с Троцким и его антисоветским центром! Мы должны помешать им в осуществлении их планов и вырвать заразу из нашей
страны. Камбоджа будет свободна от опасногго веяния троцкизма.
CAM_get_rid_of_the_counter-revolutionaries_desc: Либералы, фашисты и монархисты являются главными врагами нашей революции. Мы должны вычистить эту гниль из нашего государства
и обезопасить политическое поле свой страны.
CAM_new_Socialist_Culture_desc: Старый человек как бы он ни старался не сможет стать человеком просветленным, не сможет стать коммунистом. Мы должны начать воспитывать в наших
гражданах чувство общности и кооперации друг с другом, это и есть путь к новому советскому человеку.
CAM_Carry_out_collectivization_desc: "Наша страна находится в бедственном положении и мы должны начать объединять разрозненные фермы по всей нашей стране в большие кооперативы,
в которых все наши фермеры будут турдиться на благо нашей революции."
CAM_Deal_with_the_Democrats_desc: "Демократы или социал-демократы, были самыми лояльными к нашему режиму людьми, однако сейчас мы видим их жалкую капиталистическую натуру. Они
должны быть стёрты!"
CAM_New_Cambodian_State_desc: "Отныне мы не та жалкая страна борющаяся за свою независимость и старающаяся выжить в этом прогнившем насквозь капиталистическом мире. Теперь мы -
Социалистическа республика равных которой во всем мире нет и не бывало!"
CAM_Industry_root_desc: "Наша экономика не просто не индустриализированна, у нас банально нет заводов. Только мануфактуры и то не слишком эффективные. Это необходимо исправить!
Мы запустим программу масштабной индустриализации, что бы быть готовыми к надвигающейся буре."
CAM_Anti-capitalist_economics_desc: "Мы начали борьбу за права пролетариата и теперь должны осудить капитализм. Мы запустим программу анти-капиталистической пропаганды и объединим 
наш народ под красным знаменем."
CAM_peasant_favoritism_desc: "Рабочие слишком поддатливы капиталистическому мышлению, мы должны успользовать крестьян для достижения наших целей, именно они приведут революцию к победе."
CAM_Contact_China_desc: "В Китае, так же как и у нас, идет социалистическая революция, однако их революционеры загнаны в угол и нам необходимо улучшить взаимодействие с ними и помочь
нышим экономикам расти! Однако силы Гоминьдана крупнее и у них больше шансов объединить Китай, для гарантий безопасности нам необходимо найти с ними общий язык. В любом случае мы могли бы
привлечь людей спасающихся от невзгод гражданской войны к себе, все лишь несколько сотен тысяч китайцев."
CAM_Agricultural_mechanization_desc: "Современное сельское хозяйство не может существовать без тракторов и удобрений, именно поэтому нам необходимо использовать закупленные у крупных
коммунистических государств сельскохозяйственные приборы для улучшения нашего хозяйства."
CAM_Increase_food_production_desc: "Увеличив продовольственную базу нашего государства, мы сможем использовать больше людей в нашей армии и сохранить уверенность народа в том, что в один
момент у них резко не закончится вся еда."
CAM_worker_favoritism_desc: "Крестьяне слишком глупы что бы понять, что социалистическая революция целиком и полностью держится на рабочих и фактически принадлежит им. Рабочие - основа
нашей великой революции и именно на них должна делаться ставка."
CAM_Contact_the_Soviet_Union_desc: "Советский союз - первое социалистическое государство и разумеется мы должны брать с них пример, как в плане идеалогии, так и в плане экономики,
мы должны попросить их поддержку, в нашем экономическом развитии."
CAM_Labor_communes_desc: "Мы должны использовать наши промышленные возможности по максимуму. Именно с этой целью мы обязаны объединить разрозненые цеха и мануфактуры в крупные
трудовые коммуны в которых рабочие будут трудиться на благо нашей страны."
CAM_Increase_production_of_machine_tools_desc: "Мы обязаны увеличить производство станков для нашей страны ибо мы должны сделать зарождающийся рабочий класс лидирующим в нашей стране. К
тому же, это будет полезно для нашей экономики."
CAM_Full_socialization_of_the_economy_desc: "Нам удалось... Мы наконец-то смогли полностью отбросить капитализм и создать государство с по-настоящему социалистической экономикой.
Теперь мы еще на шаг приблизились к построению коммунизма!"
CAM_central_planing_desc: "Только центральное планирование и контроль за всеми жизенно важными отраслями страны поможет нам грамотнее распределять ресурсы государства и следить, что бы они
попадали исключительно в руки рабочих и крестьян."
CAM_collectivisation_desc: "Нам просто жизенно необходимо провести коллективизацию для увеличения снабжения наших городов и укрепления промышленной бвзы страны. Если продовольствие большими
потоками будет идти в города это стимулирует крестьян переселятся из сел в деревни и поможет нам быстрее провести урбанизацию."
CAM_crack_the_democrats_desc: "Ранее социал-демократы и их союзники были самыми верными нашему делу правыми силами в стране, однако они уже успели продемострировать свою халатность и
ненадежность. Нам следует устранить эту контрреволюционную гниль до того как она погубить нашу страну."
CAM_give_our_peasant_more_autonomy_desc: "Сама мысль о том, что наши крестьяне будут управляться из городов людьми максимально далекими от сельского хозяйства и не разделяющими их интересы
абсурдна! Мы должны дать крестьянами больше автономии и объединить малые фермы в среднии и разрушить огромные хозяйства на множество более мелких, это даст крестьянам возможность самим
распределять ресурсы, как для своего пропитания, так и для поставок в города."
CAM_follow_the_nep_course_desc: "Ранее в СССР присутсвовал один весомый политический деятель по имени Николай Бухарин. Бухарин изложил интересную концепцию НЭПа, капитализм в деревне и
социализм в городе. Сама мысль о возвращении капитализма в нашу страну нам противна но если мы хотим достичь мировой революции как можно быстрее, то нам придеться идти на уступки."
CAM_narodnaya_ideologia_desc: "Мы доказали свою истинную приверженность идеям Маркса и Ленина. Теперь когда жалкие контрреволюционные силы были ликвидированны нам необходимо двигаться дальше
в будущее." 
CAM_Ideological_of_discussion_desc: " Коммунизм, слишком молодая идеология и как любая молодая идеология он является крайне расплывчатым. В нашей партии идут бесчисленные дискуссии о будущем
коммунистической идеологии и мы должны продвигать новые идеи для определения четких границ коммунизма и вбирать в него как можно больше новых и светлых идей."
CAM_class_struggle_desc: "Классовая борьба является неотъемлемой частью нашей идеологии, однако почему лидирующим классом обязательно должен быть рабочий? Мы докажем, что крестьяне и фермеры
лучше справятся с построением коммунистического рая на Земле чем рабочие и именно крестьяне стану авангардом революции."
CAM_ecologically_clean_territory_desc: "Промышленность разлагает нашу землю и уничтожают природу вокруг нас, мы понимаем что без достаточной промышленной базы и пролетарского рабочего класса
коммунизм не построить, однако мы должны уделить вопросу сохранности экологии как можно больше внимания если мы не хотим смерти для своего народа."
CAM_green_industry_desc: "Созданние промышленных комплексов, которые будут способствовать развитию нашей страны, но при этом не вредя окружающей среде наша общая цель и задача и соединив
природу и промышленность в одно целое мы сможем достичь следующего уровня эволюции."
CAM_invest_to_biology_desc: "Мы должны успользовать оставшихся в нашей стране ученых-биологов и с их помощью значительно развить наше сельское хозяйство и приблизить нас к гармонии с самой природой."
CAM_best_and_narodnaya_medicine_desc: "Мы должны дать нашему народу возможность развивать народную медицину по их усмотрению и развивать народные методы медицины. Если работало раньше, значит
будет работать и сейчас."
CAM_selection_in_agriculture_desc: "Используя современные методы селекции мы сможем в несколько раз увеличить производство сельской продукции и значительно улучшить ее качество."
CAM_our_way_is_thorny_desc: "Мы прошли через немалое количество испытаний на нашем пути, но многое еще предствоит сделать. Наш нынешний уровень развития дает нам право называть себя по настоящему
современной державой движущейся в ногу со временем."
CAM_surronded_by_burjuiam_desc: "Мы окружены враждебными нами буржуазными и псевдо-коммунистическими старанами. Теперь когда мы восстали из пепла нам необходимо освободить угнетаемых крестьян
и рабочих этих стран и разнести нашу революции во все страны мира."
CAM_angry_sun_of_east_desc: "Япония - самое мерзкое государство на всем востоке, их империализм и желание убивать, грабить и подчинять себе другие народы просто отвратительно. Их необходимо
усмирить."
CAM_one_time_wasnt_enought_desc: "Первый раз когда мы схлеснулись с французкими империалистами мы отстояли свое право на свободу и независимость для нашего народа. Теперь пришла пора принести
свет революции всем народам угнетаемым французким империализмом, включая самих французов."
CAM_pearl_of_crown_of_capitala_desc: "Индия... Как же больно смотреть как британские монстры растерзали эту бедную страну, они превратили ее в кастовый ад, где жизнь простого рабочего превращена
в тяжелейшее испытание. Индия будет свободна, хочет того высший класс или нет."
CAM_help_for_chinas_friends_des: "Великий кормчий и свет Китая, Мао Цзедун, сейчас находится не в самом приятном положении, Китайская революция была практически уничтожена, однако мы спасем их."
CAM_hit_in_the_heart_of_free_trade_desc: "США - это главное логово капиталистов всех мастей. Они достигли высшего уровня угнетения народов всего мира прикрываясь лживыми идеалами свободы и
демократии. Пришло время показать им, что такое настоящая свобода."
CAM_destroy_soviet_empire_desc: "Первое социалистическое государство планеты отнюдь не является таковым. После разгрома истинно-Ленинского крыла партии во главе с Троцким, мерзкий ревизионист
Сталин забрал всю власть в свои грязные руки и прикрываясь идеалами социализма он очерняет наше движение и угнетает рабочих и крестьян России. Пришло время для второго октября."
CAM_fascism_is_just_a_form_of_capitalism_desc: "Фашизм - самая мерзкая из всех разновидностей капитализма. Прикрываясь идеями о солидарности между классами во имя идиотских национальных ценностей
они угнетают весь народ страны. Фашизм, так же как и Нацизм, должны быть стерты с лица земли раз и навсегда. Никто не будет скучать по ним."
CAM_liberation_for_the_little_comrades_desc: "Уничтожив главные центры мирового капитализма мы не должны забывать и о маленьких капиталистических странах и народах внутри них, которые жаждут осовбождения."
CAM_marxs_and_lenins_dream_desc: "Мечтой Маркса и Ленина была мировая революция которая окончательно уничтожит разделение на классы и даст всем людям равенство, которого они заслуживают.
Мы можем с гордостью заявить, что мы полностью воплотили эти мечты о единстве всей планеты под знаменем коммунизма. УРА, ТОВАРИЩИ, УРА!!!"
CAM_our_goal_for_the_ages_desc: "Коммунизм это - по настоящему светлая и правильная идеология, которая всегда найдет положительный отклик в сердцах людей, мы никогда не остановимся в стремлении
воплотить великие идеалы коммнуизма в жизнь!"
CAM_connections_with_mao_desc: "Мао - великий политический деятель, которому удалось раздвинуть узкое предстваление об ортодоксальном коммунизме в новые просторы, мы обязаны поддерживать с 
ним контакт ради успеха нашей великой революции."
CAM_international_revolutaonary_comitet_desc: "Коммунисты всего мира разбросаны по разным странам и не могут сплотиться ради достижения нашей общей цели, пришла пора консолидировать все
коммунистические движения планеты вокруг нашего великого истинно-коммунистического государства."
CAM_workers_all_countries_united_desc: "крестьяне всех стран должны наконец объединится против жалкого имперско-капиталистического угнетения и освободиться от оков закрепленных на них из-за 
тысячелетий порабощения."
CAM_abolish_commodity_money_relations_desc: "Мы никогда не сможем полностью освободиться от власти капитала пока не уничтожим главное оружие всех капиталистов в мире! Мы обязаны упразднить
устаревшие товарно-денежные отношения и наконец-то построить общество основанное на свободе, равенстве и братсве всех людей на земле!"
CAM_fight_againts_extinguishers_of_fiery_ideas_desc: "Консерваторы и старики, которые душат все современные и прогрессивные идеи являются одним из главнейших препятствий на пути к созданию
общества, где все свободны и равны."
CAM_final_strange_of_preparation_desc: "Мы прошли не малый путь не пути к построению настоящего коммунизма на наших землях и теперь завершив последние приготовления мы сможем проложить путь
к окончательной победе народа."
CAM_together_to_light_future_desc: "Мы строим коммунизм не для нас нынешних, а для наших детей, которые смогут в конце-концов насладиться благами истинного коммунизма построенного их отцами
и матерями, которые обеспечили им лучшую жизнь."
CAM_victory_of_the_communism_desc: "Ура, товарищи, теперь мы можем с гордостью объявить, что огромный монстр капитализма наконец был утоплен в собственной крови и алчности. Мы построили коммунизм
и теперь память и жертвы всех наших павших товарищей были отомщены! УРАААААА."
CAM_works_with_psyhology_new_human_desc: "Старый человек прогнивший и погрязший в алчном желании получить как можно больше денег не вызывает ничего кроме отвращения. Нам необходимо воспитать
нового социалистического человека, который сможет принести коммунизм в этот мир."
CAM_marx_lessons_desc: "Каждый гражданин нашей свободной страны обязан прочитать Капитал и ознакомиться с трудами товарища Маркса, ведь именно он является основателем нашего великого дела."
CAM_understanding_class_affilation_desc: "Для осознания смысла нашей борьбы необходимо осознать то, что каждый человек принадлежит к тому или иному классу и каждые классы сражаются друг с
другом за место под солнцем, однако наша цель вычистить все другие классы и создать справедливое общество рабочих и крестьян."
CAM_victory_over_religion_desc: "Религия и подобное ей мракобесие являются оружием для капитала, с помощью которого они затуманивают разум людей и эксплутируют их пока они в безсознательном
состоянии. Наше великое общество должно бороться и презирать религию ради всеобщего блага."
CAM_dialectik_marxism_desc: "Нарастающие противоречия в современном обществе вылились в классовую борьбу между пролетариатом и капиталистом. В это сражении неизбежно произойдет крах капиталистического
строя и воцарица новая, народная идеология и мы будем приближать этот час любой ценой."
CAM_sience_atheism_desc: "Атеизм неотделим от нашего коммунистического дела, научный прогресс рано или поздно полностью уничтожит веру в жалких божков, которые если и существую, то точно
забыли о нашем существовании. Уничтожив веру в них, мы воцарим веру в великие идеалы Маркса и Ленина."





















































