CAM_center_of_world_facsism: Япония слишком слаба, что бы вместе с ней поднимать величие Азии. Мы обратимся
к немцам и попросим некоторых советников для более тесного сотрудничества и кооперации с немцами.
CAM_close_cooperation: Мы должны установить крепкие и прочные связи с нацистской Германией для увеличения
инвестиций из великого рейха в наше не менее славное государство. Никто не встанет на пути единой и неделимой
нации.
CAM_formation_collaboration_goverment: Немцы крайне сильно заинтересовались нашим режимом и предложили нам
экономическую, военную, политическую и социальную поддержку в обмен на создание на наших территориях более
лояльного правительства. Мы не имеем права отказываться от такого великодушного предложения. Ничего же плохого
не произойдет?
CAM_german_administration: Никто не мог этого ожидать, но немцы совершили переворот!Присланные немецкие 
советники воспользовались своей властью на наших землях и собственным политическим опытом и свергли 
наше правительство. Прочно закрепившись в верхах власти немцы проявят свою истинную натуру.
CAM_joint_construction_project: Усилив кооперацию с немецкими промышленниками мы сможем обеспечить быстрый
рост нашей промышленности и укрепить наши исследования в промышленной области. Немецкая наука поможет
достичь нам небывалых высот.
CAM_business_cooperation: Мы пригласим немецких бизнесменов, предпринимателей и промышленников, создав
для них идеальные условия для бизнеса и развития. Поднимая нашу экономику они принесут благо нашему великому
народу. 
CAM_strategical_value_territory: Находясь под боком у Китая и Индии, мы занимаем идеальное место откуда можно
вторгнуться на территории этих двух стран, а так же, нанести удар по Индонезии и Малайе захватив их стратегические
ресурсы для нашей военной машины. Немцы будут рады такому удобному союзнику.
CAM_dotation_from_berlin: На создание мощного и крепкого военно-промышленного компекса нам потребуются
немалые вложения от нашего главного партнера, Германия поможет нам в индустриализации, а мы поможем им в
завоеваниях.

