CAM_war_for_our_future: Время пришло, мы должны раз и навсегда вытеснить французких колонизаторов с нашей земли и во всеуслышанье
объявить о своей великой независимости от французов. Мы не сдадим без боя нашу священную землю!
CAM_speed ​_is_the_key: Ключ к победе в это войне - скорость, чем быстрее мы займем все основные линии коммуникаций и снабжения,
тем быстрее мы заставим французов страдать от голода и нехватки припасов и тем быстрее они падут.
CAM_national_uprising: На войну за нашу независимость должны быть брошенны все силы что у нас есть или могли бы быть. Каждый гражданин
должен принять тот факт, что теперь они воюют за наше великое дело и либо с честью погибнуть в бою за нашу родину, либо принести
мир в дома простых людей нашей страны и вернуться победителем.
CAM_no_step_back: Мы не сдадим французам и пяди нашей земли, за каждым кустом их будет ожидать бригада солдат вооруженная подручными
предметами и жаждущая напасть на них в самый не подходящий для них момент. Наш народ отдаст все что у него есть и не уступит врагу
нашей земли.
CAM_give_army_rule: Нам необходимо передать всю возможную власть в руки нашего военного совета. Генералы и прочие офицеры лучше
знаю как вести войну с превосходящим противником.
CAM_help_from_the_otherside: Мы - не единственная страна, уставшая от гнета Франции. Мы обратили призыв направленный ко всем странам
мира и некоторые откликнулись нам.
CAM_anticolonial_war: Это не просто война, это война которая положет конец мировому империализму и колониализму. Эту войну запишут
в учебники истории как величайший кризис в истории Франции и как величайшую победу для всех угнетенных народнов.
CAM_last_strike: Нельзя затягивать войну так сильно, пришла пора бросить все наши силы на последний, решающий бой, который положит 
конец либо нам, либо Французам.
CAM_endless_glory: Вечная слава всем нашим солдатам сражавшимся за свободу своего отечества! Вечная слава героям-освободителям,
которые спасли нашу родину от гнета колониальных империй и их подчиненных.