[CAM_new_cambodian_army] Наша армия великолепно проявила себя в войне за независимость, однако оставлять ее в таком состоянии будет коллосальной ошибкой. 
Необходимо заняться реформацией и обновлением нашей армии, что бы мы больше никогда не отдали нашей независимости.
[CAM_rebuild_the_officers] После войны, в нашей армии осталось большое количество офицеров, которые просто ничего не делают. Мы снесем этих бесполезных 
тунеядцев с насиженных ими мест и реорганизуем офицерство оставив минальное их количество на поле боя.
[CAM_new_teaching_methods] Старые методы подготовки солдат и офицеров больше не приносят той пользы, которую они приносили годы тому назад. Реформа образовательных
учреждений поможет нам избавиться от необразованности в нашей армии.
[CAM_use_the_experience_of_other_countries] Зачем придумывать что-то свое, если можно взять готовое? Мы позаимствуем некоторые концепты у других страны и переиначив 
их, мы введем их в свою армию. Мы не будем отставать от сильных мира сего ни в чем.
[CAM_new_strategy] Старые методы ведения войны уже показали свою неэффективность во времена первой мировой войны. Именно скорость дала нам победу в войне за независимость 
и именно на скорость мы и будем делать нашу ставку.
[CAM_artillery_revolution] У нас не так много солдат, что бы отправлять их на убой, как во время великой войны. Мы сделаем ставку на исследования в области артиллерии и 
доведем нашу артиллерийскую стратегию ведения войны, до совершенства.
[CAM_great_war_experience] Опыт великой войны показал необходимость четкого планирования и координации на поле боя, именно на это мы и сделаем нашу ставку.
[CAM_the_power_of_the_people] Наша война за независимость, была войной народа против сил злостных угнетателей, которые держали нас в цепях. Мы отбросим планы и навороченное 
вооружение и сделаем упор на великую силу нашего народа.
[CAM_restructured_army] Теперь, когда наша армия была полностью реструктурированна, мы готовы бросить наши силы куда угодно и победить любого противника.
[CAM_fleet_renovation] Мы не должны забывать и о наших военно-морских силах, если мы хотим доминировать в Азии и иметь возможность защитить свой суверенитет.
[CAM_airforce_renovation] Авиация - новшество, которое нам только предстоит освоить. Мы создадим новые летные институты и укрепим наше небо.