CAM_gering: Рейхсмаршал Герман Геринг с помощью своих лоялистов смог подавить начальное сопротивление своему
режиму и закрепиться на посту главы новой немецкой администрации в индокитае. Гитлер не возражал против взятия
власти Герингом и даже выразил новому главе правительства свои поздравления. Начинается воцарение Геринга.
CAM_german_ost_asia: Первым указом нашего Рейхсмаршала стало учреждение на подконтрольных нам территориях
в индокитае Германской-Ост-Азии под прямым управлением Рейхсмаршала и контролем за его деятельностью из
Берлина.
CAM_administration_exclusively_loyal_to_goering: Я не могу позволить появления в моей новой администрации
диссидентов угрожающих моему режиму. Любая нелояльность на подконтрольных мне территориях должна караться
жестоко и беспощадно. Никто не уйдет от моего пристального взора и от руки великого правосудия.
CAM_army_exclusively_loyal_to_goering: Старым борцам для за независимость этих мелочных народов нельзя доверять.
Я обязан уничтожить любое армейское инакомыслие и подчинить армию только моей воле. Армия будет лояльна и
никак иначе.
CAM_goering_state: Это мое государство и именно я здесь власть, я подавил здесь всех, кто мог помешать
исполнению моих планов. Однако, пока Берлин контролирует мою деятельность я не могу сделать все что я задумал...
CAM_contact_with_industrialist: Только видные промышленники с моей родины смогут поставить эту пустошь на ноги.
Я должен воспользоваться своими связями и призвать некоторых видных промышленников в это захолустье. Если они
не согласятся, то я просто предложу им немного абсолютно бесплатной рабочей силы.
CAM_clear_the_party: Среди местных фашистов очень много германофилов, однако верить им конечно нельзя. Они
могут вонзить нож в мою спину в любую минуту, похоже пришла пора ликвидировать угрозу моей верховной власти.
CAM_corruption_as_tool: От приехавших наместников из Германии не стоит ждать чего-либо хорошего, они не представляют
насколько великими вещами я здесь занимаюсь и на какие жертвы мне приходиться идти. Возможно пара сотен
драгоценных марок помогут им забыть о том, что они здесь успели увидеть, а если же нет то с плеч полетят головы.
Если подкупить кого надо, то никто никогда не узнает истинную причину их смерти.
CAM_kingdom_of_goering: Пришла пора окончательно утвердить свою власть и окончательно закрепить это место, как
мое драгоценное королевство. Никто не сможет противостоять моей власти, ни марионетки в правительстве, ни
глупцы из Берлина.
CAM_wealth: Это место обладает высоким ресурсным потенциалом и разумеется все это только мое, Никто не будет
против если я возьму часть денег из бюджета на свои личные нужды. Я все делаю на благо своего королевства и
я как никто другой заслуживаю вознаграждения за свои труды.
CAM_human_trafficking: Люди - самый востребованный ресурс в наше время и никто не смеет отрицать, что в Индокитае
достаточно людей для удовлетворения местных потребностей, так что я сомневаюсь, что кто-то будет против если
некоторые из них, не совсем по своей воле окажутся в Германии или же Итальянской Эфиопии в качестве послушных
рабов.
CAM_glory: Я величайший из ныне живущих людей на земле, со мной могут сравниться только Гитлер и Муссолини.
Я являюсь эталоном красоты и величия и спорить с этим бесполезно. Я навсегда впечатал свое имя в историю, как
величайший человек нашего времени.
CAM_i_am_law_there: Социалистическим партизанам трудно доказать, что их идеи неверны в самой своей концепции,
однако Я ЗДЕСЬ ЗАКОН и они преклонят свои колени к моим ногам и возрадуются, что я все еще не лишил их грязной
жизни, которую они хранят как зеницу ока.
CAM_adoration: Народ которым правлю Я - счастливый народ, единый и непобедимый, сильный и величественный, а
спорят с этим только глупцы не понимающие всего моего грандиозного величия. Слава мне! Слава Герингу!
CAM_likeness_of_god: Я не просто великий человек, я подобен богу снизошедшему на эту бренную землю и только мне
стоит руководить этими мелочными людишками. Гитлер, Гиммлер, Гейдрих, Муссолини, Франко, Бальбо, Гранди,
Шпеер и иные личности являются моими верными апостолами, которых я заставлю уважать мою священную волю.
CAM_goeringia: Пришла пора окончательно отделиться от жалкого рейха и встать на путь создания моего собственного
божественного государства. Герингия будет звучать на устах всех людей планеты с благоговенным трепетом и осторожностью.
Моя власть безгранична, моя власть абсолютно, мой разум расчетлив, мои идеалы совершенны.













