Партии:
Нейтриалитет - 50% (Временное правительство)(Правящая)
Демократия - 20% (Демократический альянс Камбоджи)
Фашизм - 15% (Партия Кхмерского величия)
Коммунизм - 15%(Красные Кхмеры)
Дивизии:
11 дивизий(полностью снаряженные)(6 касок)(регулярные)(в регионе Камбоджа)
Флот - нет
Авиация - нет
Французкие войска:
2 дивизии в Южном Вьетнаме
2 в северном Вьетнаме
1 в Лаосе
Шаблон - 9 касок + арта и саперка(Полностью пополненые)
Нац. духи:
[Воюем в одиночку]:
-10% к полит. власти
+100% к стоимости советников
+10% к приросту опыта армии
+50% к ТНП
+3% к военнообязанному населению
+10% к атаке и защите дивизий на нац. территориях
-10% к стабильности и поддержке войны
+15% к лимиту капитуляции
+15% к скорости мобилизации
Нельзя вступать или создавать альянсы
Нельзя обучать новые дивизии
Нельзя менять шаблон дивизиям
+4 фабрики и военных завода вне карты
Стартовые показатели:
Стабильность - 25% базовой стабильности
Поддержка войны - 35% базовой поддержки войны
Логистика:
Базовое кол-во винтовок: 3.3 тыс.
Базовое кол-во поездов: 4 поезда
Базовое кол-во конвоев: 57
Базовое кол-во всего остального: 0