CAM_military_tension: В армейских кругах зреет напряжение, сейчас генералитет контролирует всю страну
и никто не смеет это оспаривать, однако возгласы социалистов и либералов звучат все громче и громче.
Верховное командование беспокоится относительно их некомпетентности в деле управления нашей великой
страной. Мы остановим свободолюбов на их пути к развращению нашей страны и сделаем это силой.
CAM_millitary_coup: Пришло время всем гражданам нашей строны подняться с колен на борьбу с западными и
советскими марионетками. Мы разрушим идеи против которых мы сражались в борьбе за независимость и приведем
нашу страну к величию. Армия возьмет все в свои руки!
CAM_right_sector_activity: Монархия слаба, а религия стоит на пути прогресса, мы должны пробудить в наших
гражданах величие и древнюю мощь народов индокитая, мы сломим оковы капитализма и социализма и построим
что-то по настоящему грандиозное, что-то, что вернет всем жителям индокитая гордость и славу.
CAM_destruct_left_organisations: Левый интернационализм это - самая мерзкая вещь которую только можно
представить, европейцы угнетавшие наши раздробленные и разделенные народы на протяжении века не заслуживают
прощения. Объединившись, все жители Азии положат конец евро-американскому доминированию. Коммунисты не
заслуживают прощения, они отвергают все традиции и культуру наших народов. Мы сокрушим их!
CAM_power_of_mode: Пора ликвидировать остатки либеральной и консервативной оппозиции, мы создадим нацию
не разделенную идеологическими противоречиями и смело идущую к своей великой судьбе. Нельзя дать либералам
заразить жителей индокитая мерзкими идеями европейцев.
CAM_connect_with_foreign_fascism: Фашизм - единственная идея белого человека к которой нам стоит обратиться.
Мы верим в построение великого будущего для нашей нации, но что бы свергнуть старый режим, нам необходимо
создать коалицию с другими соратниками по идеологии. Но к кому же?
CAM_japanese_style_millitarism: Японцы создали свою версию фашизма, основанную на паназиатизме и величии всей
Азии. Лучшего кандидата в союзники чем Япония просто не придумаешь.
CAM_japan_economy_integration: Только работая сообща мы сможем сбросить гнет белого человека со всей Азии!
Мы должны объединить наши с Японией экономики, что бы эффективнее регулировать производство вооружения по всей
Азии.
CAM_join_sphere: Пришло время окончательно закрепить наши с Японией отношения и подать заявку на вступление
в великую Восточноазиатскую сферу сопроцветания. Все диссиденты были подавлены и теперь никто не помешает нам
сделать то, что предназначалось нам судьбой.
CAM_stab_in_the_back_china: Китай всего лишь игрушка западных империалистов для подчинения всей Азии. От
великого и могучего Китая не осталось и следа, теперь это всего лишь разорванный нна части огрызок своей былой
славы. Мы покорим слабое китайское правительство и вернем Китаю его было величие.
CAM_partner_of_the_empire: Нам необходимо укрепить наши взаимосвязи с Японией и теснее вклиниться в сферу
сопроцветания, став для Японии полноценным экономическим и военным союзником, который будет отстаивать идеи
величия народов Азии до конца.
CAM_imperium_investition: Ни один народ не сможет достичь истинного величия без развитой армии, которая
исходит от развитой экономики. Мы попросим у наших великих союзников инвестиции в нашу промышленность и 
инфраструктуру.
CAM_favorable_geographical_location: Индокитай - идеальный плацдарм для развития наступления на территорию
Индонезии и Индии, мы передадим нашим союзникам право размещать свои войска и корабли в обмен на некоторую
поддержку.
CAM_advantage_foothold: Мы создадим крепкую точку опоры для дальнейшего продвижения наших великих армий и
позволим нашим войскам идти в бой не смотря ни на что.
CAM_integration_to_siam: Европейский империализм обошел тайцев стороной, однако мы не можем отрицать, что
наши судьбы связаны. Мы предложим Сиаму создать единое и мощное государство, что положет конец европейской
хватке в Азии.
CAM_south_resourses: Ресурсы южной Азии являются идеальным подспорьем для нашего великого похода на Европу.
CAM_independent_economy: Мы должны расширять наши связи с Японией во что бы то ни стало. Нам необходимо
прогнать европейцев с азиатской земли и если для этого придется отдать Японии больше, то мы без колебания
сделаем это.
CAM_mutually_beneficial_trade: Взаимовыгодная торговля с Японцами и другими членами Сферы станет для нас
ключом к полной экономической эффективности и принесет процветание на земли всей Азии.
CAM_end_of_european_colonialism: Мы положим конец гнету европейцев раз и навсегда, мы не единственный народ
угнетаемый этими белыми выскочками. Пришла пора преподать им последний урок.
CAM_china_integration: После поражения жалкого Китая, мы примем эстафету по владению всеми этими обширными
территориями и утвердим первую часть своего грандиозного плана по укреплению Азии.
CAM_greater_ostasia: Наш великий план по освобождению всей Азии от гнета запада почти полностью осуществлен,
однако нам предстоит сделать еще очень много всего прежде чем Азия возвысится в своем величии надо остальными
























