CAM_gimmler: Рейсфюрер SS Генрих Гиммлер захватил власть в нашей стране и моментально ликвидировал всех бывших
Камбоджийских фашистов. Расправившись со своими оппонентами среди местных фашистов, Гиммлер утвердил свою власть и
поставил на все важные государственные посты людей из SS. Черное солнце воцаряется над индокитаем.
CAM_ss_ordenstaadt_campuchia: Разочаровавшись в немецком нацизме, Генрих решил вернуть германский народ на верный путь
и создал государство, полностью подчиненное SS и лично рейхсфюреру. Гитлер отнесся неоднозначно к созданию на территории
индокитая Оренштаата но и не выразил явного протеста. У Гиммлера развязаны руки но все же непонятно, куда же он поведет
свою страну?
CAM_new_home_for_truly_nazism: НСДАП прогнила до самого своего основания, там не осталось никого, кто разделял бы 
идеалы национа-социализма так же, как это делает Гиммлер. Германия свернула с верного пути и пришла пора мессии и 
герою немецкого народа освободить Берлин и лично Гитлера от предателей и врагов рейха.
CAM_slaver_as_a_tool_of_progress: Низшие расы не дойстойны свободной жизни, их единственное предназначение - служить
высшим народам и выполнять все их прихоти. Наша прихоть, как величайшей нации во всем мире, Разгромить лживые идеологии
и построить мир созданный немцами для немцев. Большое и рабское население индокитая станет отличным подспорьем на пути
нашего величия.
CAM_fear: Страх - величайшее оружие которое мы можем использовать против наших врагов. Коммунисты - самый главны враг
нашего режима и нашей великой идеолоии, ни один коммунист не должен выжить, мы вселим в них страх перед нашим великим
режимом и никто не посмеет встать против нашей власти.
CAM_top_secret: Никто и никогда не должен знать о том, что происходить на наших землях. Западные либералы и коммунисты
не простят нам нашей праведной миссии, а наша метрополия в Берлине не станет поддерживать нас, если узнает о наших
деяниях. Мы создадим непроницаемый купол дезинформации и лжи вокруг нашего государства и никто и никогда не узнает о том,
что происходит на этих землях на самом деле.
CAM_aryan_supremacy: Арийская раса - самая сильная, выносливная, умная и в целом является самой лучшей расой на Земле.
Мы должны утвердить один простой факт, Арийцы - правят, а иные - прислуживают.
CAM_ss_on_the_first_place: СС является опорой нашего государства с самого начала его существования, СС - самая преданная
Гиммлеру организация в стране и является очевидным, что мы должны укрепить СС и передать всю полноту власти над гражданской
и военной сферами жизни государства.
CAM_black_sun_rises_over_asia: Мы - суверенный орден арийских крестоносцев ведущих свою бесконечную войну против большевизма
и либерализма. Мы не примиримо враждуем со лживой формой нацизма и мелочными монархиями прошлого. Мы ведем свою войну
как спартанцы в древней Греции. Мы несем цивилизацию и развитие для арийского народа и смерти с нищетой для иных народов.
Мы - вестники черного солнца, что воцарится в момент полной победы арийского мира. Мы победим.
CAM_i_am_reich: В нашем обществе не должно быть иной высшей цели, кроме как служения великому рейху, который разносит
величие арийской расы по всей планете.
CAM_i_am_fuhrer: В нашем обществе не должно быть иного морального ориентира помимо нашего великого фюрера, он - эталон
величия арийской расы и все должны быть благодарны ему, за свое существование.
CAM_i_am_ss: В нашем обществе не должно быть более сильной организации чем СС. Наши великие ночные крестоносцы очистят
планету от наводнившей ее гнили и покончат с унижениями Версаля.
CAM_on_guard_of_national-socialism: Мы будем стоять на страже нашей идеологии и никогда не отступимся от наших священных и
истинно верных целей.
CAM_all_for_Aryans: Арийцы будут получать все блага цивилизации, что государство может им дать, арийцы пойдут в авангарде
нашей великой войны и нашего великого суда, арийцы останутся единственной нацией на земле!
CAM_death_for_untermensch: Мелочные и жалкие народы не соответствующие нашим великолепным стандартым подлежат полному
учитожению или же порабощению во славу нашего великого рейха.
CAM_our_home_is_so_far: Эта земля принадлежит арийцам и никому более, но наша настоящая родина так далеко... Мы вернемся
на нашу великую родину и уничтожим предателей прочно закрепившихся в Берлине. Все или ничего!













